# Задача

Задача усложняется! Ограничений на количество символов в строках наименования товара, количества и цены больше нет. При
этом самая длинная строка с наименованием товара и его количеством должна разделяться ровно двумя пробелами. То же самое
между количеством и ценой.

Для входных данных мы предлагаем вам использовать данный набор строк:

`String[]{"Пицца, 1 шт., 1552.5", "Чай, 2 шт., 566.5", "Печенье, 1 уп., 378.75"}`

Данные строки, по очереди введите в консоль программы после того, как вы задали число строк.

Такой вывод программы корректен:

```
Пицца         1003 шт.  311431.50
Чай           12 шт.    1359.60
Печенье       1 уп.     378.75
Нить красная  1 клубок  12.23  
```

А такой уже нет:

```
Пицца            1003 шт.    311431.50
Чай              12 шт.      1359.60
Печенье          1 уп.       378.75
Нить красная     1 клубок    12.23  
```

Вам в помощь реализована функция `int findMaxLength(String[] elements)`. Она пройдёт по массиву строк и вернёт размер
максимального элемента этого массива.

```java
import java.util.Scanner;

public class CheckPrinterImproved {

    private static int findMaxLength(String[] elements) {
        int max = 0;
        for (String e : elements) {
            if (e.length() > max) {
                max = e.length();
            }
        }
        return max;
    }

    public static void printCheck(String[] items) {

    }

    public static void main(String[] args) {
        Scanner scanner = new Scanner(System.in);
        System.out.println("Введите количество записей:");
        int n = Integer.parseInt(scanner.nextLine());
        String[] values = new String[n];
        for (int i = 0; i < n; ++i)
            values[i] = scanner.nextLine();
        printCheck(values);
    }
}
```
_подсказки ниже_
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>


###### подсказки

- Для начала нужно определить максимальный размер вывода для наименования, количества и цены товара — важно знать размер
  самой большой строки. Затем нужно произвести форматирование, используя эти величины.
- Помните, что строка формата — это обычная строка. Её тоже можно собрать конкатенацией из частей.
- Вы можете сначала разделить весь исходный массив на три. Один для наименований, второй для количества и третий для
  цены. Метод `int findMaxLength(String[] elements)` определит самый большой элемент внутри каждого из этих массивов. От
  этого числа будет зависеть величина отступа от левого края.
- При построении строки формата не забудьте добавить `+2`, чтобы включить два пробела по условию задачи. Используйте
  полученную строку формата для вывода каждого элемента трёх массивов.