# Задача

Похожим образом решается задача поиска произвольного элемента в массиве. Нужно написать метод, который на вход принимает
массив чисел и значение, которое нужно найти. Необходимо вернуть индекс искомого элемента. Разберём по шагам, что нужно
сделать для того, чтобы решить эту задачу.

Как и в задаче с поиском минимума, сначала нужно выбрать начальное значение для переменной `index`, в которой будет
храниться индекс искомого элемента. Это может быть любое отрицательное число. Как правило, выбирают –1. Это обусловлено
тем, что индексами в массиве могут быть только числа, большие или равные нулю: если искомого элемента в массиве нет, то
программа вернёт –1. Это число не может быть индексом, а значит, тот, кто вызвал код, поймёт, что такого элемента в
массиве нет.

После того как начальное значение для индекса зафиксировано, с помощью цикла нужно пройти по всем его элементам, на
каждом шаге сравнивая значение текущего с искомым. Как только они совпадут — цикл можно остановить, а текущий индекс
сохранить в переменной `index`.

Коротко этот алгоритм можно описать так

1. Зафиксировать начальное значение для индекса — `index = -1`.
2. Пройти по массиву с помощью цикла. На каждой итерации сравнивать значение текущего и искомого элементов.
3. Если значения совпали — сохранить индекс в переменной `index` и завершить работу цикла.

```java
public class Practice {
    public static void main(String[] args) {
        int[] array = {1, 2, 65, 3, 5, 7, 54, 12, 46, 4, 2};
        System.out.println("Индекс искомого элемента: " + find(array, 3));
    }

    public static int find(int[] array, int elem) {
        ...
    }
}
```

_подсказки ниже_ 

<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

1. Начните обходить все элементы массива через цикл `for (int i = 0; i < array.length; i++)`.
2. Каждый элемент `array[i]` нужно сравнить с искомым значением `elem`. Если элементы равны, цикл можно завершить
   досрочно и вернуть значение `i`.
3. Если ни одного совпадения не найдено, нужно вернуть `-1`.
