**Задача: Система управления складом**

Представьте, что вы разрабатываете систему управления складом. Вам нужно уметь хранить разные типы товаров (например, книги, электроника, одежда) и отслеживать их количество на складе. При этом, вы хотите обеспечить типобезопасность, чтобы не было случайно добавлено, например, яблоко в категорию "Электроника".

**Требования:**

1.  **Класс `Item`:**
    *   Создайте абстрактный класс `Item`, который будет представлять любой товар на складе.
    *   Он должен иметь поле `name` (название товара, String) и метод `getName()`, возвращающий название товара.
    *   Этот класс должен быть обобщенным, принимая тип данных для дополнительной информации (например, для книги это может быть ISBN, для электроники - серийный номер).

2.  **Классы-наследники `Item`:**
    *   Создайте классы `Book`, `Electronics` и `Clothing`, которые наследуются от `Item`.
    *   Каждый из них должен иметь свой тип для дополнительной информации:
        *   `Book` должен принимать `String` (ISBN)
        *   `Electronics` должен принимать `String` (серийный номер)
        *   `Clothing` должен принимать `String` (размер)

3.  **Класс `Storage`:**
    *   Создайте обобщенный класс `Storage`, который представляет склад.
    *   Он должен иметь:
        *   Приватное поле `items`, представляющее коллекцию (например, `ArrayList`) для хранения товаров. Тип элементов коллекции должен соответствовать типу товаров, хранящихся на данном складе.
        *   Метод `addItem(Item<T> item)`, добавляющий товар на склад.
        *   Метод `getItemCount()`, возвращающий общее количество товаров на складе.
        *   Метод `findItemByName(String name)`, который ищет и возвращает товар по названию. Если товар не найден, метод должен вернуть `null`.
        *   Метод `printAllItems()` - выводит информацию о всех товарах на складе (имя + доп. информация)

4.  **Тестовый класс:**
    *   Создайте тестовый класс `Main`, в котором продемонстрируйте работу системы:
        *   Создайте несколько объектов разных типов товаров.
        *   Создайте несколько складов для разных типов товаров (например, `Storage<Book>`, `Storage<Electronics>`).
        *   Добавьте товары на соответствующие склады.
        *   Выведите общее количество товаров на каждом складе.
        *   Найдите и выведите информацию об одном из товаров по его имени.
        *   Выведите информацию обо всех товарах на складах.
        *   Попробуйте добавить объект неправильного типа на склад, чтобы увидеть, как дженерики обеспечивают типобезопасность.


**main:**

```java
// Тестовый класс Main
public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        // ...
    }
}
```


**Примерный ожидаемый результат**
```
Book storage count: 2
Electronics storage count: 2
Clothing storage count: 2

Find item by name:
Found book: Name: The Lord of the Rings, Info: 978-0618260264
Found electronics: Name: Smartphone ABC, Info: SN654321

All items in book storage:
Name: The Lord of the Rings, Info: 978-0618260264
Name: Pride and Prejudice, Info: 978-0141439518

All items in electronics storage:
Name: Laptop XYZ, Info: SN123456
Name: Smartphone ABC, Info: SN654321

All items in clothing storage:
Name: T-Shirt, Info: M
Name: Jeans, Info: 32
```